This animation is created using free/open-source software
Для создания этой анимации использовалось свободно распространяемое программное обеспечение
Morevna Project presents
Проект "Моревна" представляет
Yes, I knew it...
Да, я знала...
I knew everything...
Я всё знала...
I came to destroy it...
Я пришла, чтобы её уничтожить...
But at that moment...
Но в тот момент...
It became...
Она стала для меня...
My only way...
Единственным способом...
The only source...
Источником...
And I'd accepted it...
И я приняла её...
And I'd become it...
И я стала ею...
Oh, could it be...
Это же...
Oh yeah, I'm absolutely not interested...
Конечно же, мне совсем неинтересно...
Who in the middle of the night in Marya Morevna's cellar  behind the iron lock...
Кто это там посреди ночи в подвале у Марьи Моревны за железным замком...
Is trying to start up the fourth generation engine with hydraulic booster and air turbine.
Пытается завести движок четвертого поколения с гидравлическим усилителем и пневотурбиной.
After all, it could  be some kind of... lodgers?
В конце концов это могут быть какие-нибудь... квартиранты?
We are vagrant auto mechanics and looking for a temporary housing
Мы бродячие автомеханники и нам нужно временное жильё
Oh, of course! I am happy to offer an excellent wet cellar for ya.
Конечно, у меня для вас есть замечательный сырой подвал
But why the hell it doesn't start?
Но какого чёрта он, всё-таки, не заводится?
So, let's get started!
Ну что ж, приступим
But... where is the engine?
А где же движок?
Thank you, Ivan Tsarevitch, you've helped me
Спасибо, Иван Царевич, помог мне
Now you'll never see Marya Morevna again!
Теперь не видать тебе Марью Моревну как своих ушей!
Oh, no...
О, нет...
What's going on here?
Что здесь произошло?
Where's everyone?
Где все?
Dead...
Погибли...
Everyone is dead...
Все погибли...
A giantlike evil robot came...
Прилетел огромный злой робот...
...and killed everybody
...и всех перебил
But Marya Morevna?
А Марья Моревна?
He kidnapped her...
Он забрал её...
We tried to stop him, but...
Мы пытались его остановить, но...
Good-Bye, young man...
Прощай, добрый молодец...
And tell my family...
И передай моей семье...
...I loved them all dearly
...что я их всех очень любил
*Here! Step aside, step aside! Let's get him over here! Careful!*
*Эй, сюда! В сторону, сторону! Давайте его сюда! Осторожнее!*
*Get out of my way!*
*Ну-ка, разошлись все!*
*CLEAR!*
*РАЗРЯД*
*GET THE OTHERS OUT OF HERE*
*УБЕРИТЕ ЛИШНИХ*
*Let stretcher-bearers through!*
*Пропустите с носилками!*
*Quick, get him onto the stretcher!*
*Кладите его на носилки, быстрее!*
*STEP ASIDE!*
*ОТОЙДИ ОТ СЮДА!*
*CLEAR! One, two, lift!*
*РАЗРЯД! Иии... взяли!*
*Stay away!*
*Не мешайтесь!*
And tell my family...
И передай моей семье...
*ONCE MORE! CLEAR! QUICKER!*
*ЕЩЕ РАЗДРЯД!*
*Bring the ladder over here!*
*Лестницу сюда!*
I'll tell them...
Я передам...
I will definitely tell them...
Обязательно передам...
And I'll save Marya Morevna as well!
И Марью Моревну я тоже спасу!
Farewell!
Прощайте!
Is it over?
Неужели всё?
No, no. I am just passing by
Нет, нет. Я просто прохожу мимо
This episode is created thanks to donations of many people from all around the world
Создание этого эпизода стало возможным благодаря пожертвованиям многих людей со всего мира
You can support production of new episodes here: https://morevnaproject.org/donate/
Поддержать производство новых эпизодов: https://morevnaproject.org/donate/